# Scrabble
## Какво е Scrabble
Скрабъл е игра на дъска, при която трябва да се съставят думи от отделни букви.

Играе се от 2 до 4 души върху табло с размери обикновено 15 на 15 квадрата. Използват се плочки, върху които има написана буква от азбуката, както и броят точки, които тя носи на този, който я е поставил върху таблото. Целта на играта е да се състави дума от плочките, които държи всеки играч, като в същото време думата се съчетае с някоя или някои от думите от таблото.
## Функционалсти на играта
## Стартиране на нова игра
Играта се състои от няколко рунда (10 по подразбиране).
Във всеки рунд се генерират няколко на брой букви (10 по подразбиране).
Буквите се изписват на екрана, за да може потребителя да знае с какви букви разполага.
Потребителя въвежда дума, която се състои само от предоставените букви.
При въвеждане на невалидна дума (която съдържа други букви или повече от подадения брой от дадена буква) се извежда съобщение за грешка и се преминава към стъпка 1.
При въвеждане на валидна дума се изчисляват точките ѝ (по подразбиране всяка буква е 1 точка) и се прибавят към общите точки на потребителя.
Докато не свършат рундовете се преминава към точка 1.
При приключване на последния рунд се изписва крайния резултат на играча и се връща в основното меню.
## Настройки
Чрез настройките може да се промени поведението на играта. Сами преценете по какъв начин ще се променят настройките на играта. Възможни са следните 2 промени:
Променяне на броя на подаваните букви. По подразбиране всеки рунд се подават по 10 букви на играча. Този брой може да се промени например на 15.
Променяне на броя рундове. По подразбиране играта се състои от 10 рунда. Този брой може да се промени например на 5.
Въвеждане на нова дума в речника
Да се дава възможност на потребителя да въвежда нова дума в речника и да се обновява съответния файл.
## Изход
При избирането на тази опция се излиза от играта и програмата се затваря.

